世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
进入了阿帕亚多的迷之森林的路飞等人
接受了神官莎德利的残酷的球之试炼
另一方面 刚·科尔被神官修拉所击败
天空骑士
娜美 有看到什么吗
这可是意味着对神艾尼路宣战啊
闭上你的嘴 味道会跑光的
这是恋之试炼
这家伙也是白痴吗...
「粗碎」
点亮山多拉的灯!
战士韦伯
上代的神刚·科尔进入了阿帕亚多
艾尼路应该也不会默不作声
刚·科尔终于要和艾尼路对抗了吗
不会吧 想不到那个老头终于有这种觉悟了
怎么了 爱莎
有两个声音消失了
你说什么
「心网」吗
就在刚刚
你的「心网」是这样说的吗 爱莎
听不到的声音有两个 是真的吗
绝对错不了的
大家也都知道吧
这孩子天生就可以使用
能感觉到远方的人的不可思议的力量「心网」
有两个人的声音听不见了是吧
就在同一时刻
大概是刚·科尔和神官之一
同归于尽了吗
那个老头干得漂亮
这样一来神官还剩下3个
好机会啊
就好像是老天听到了我们的心愿一样
要想击败那些神官就只有趁现在了
立刻对阿帕亚多发动总攻
不管到何时 你都是那么怕韦伯啊
好了 别碍事了
好痛
拉基 等等
怎么了
神官不是被刚·科尔打败的
还有其他的什么人在 是那帮家伙干的
是谁 难道是进入「SKYPIEA」的青海人吗
我也不是很清楚 但一定是群可怕的家伙
所以...
要小心啊
我明白了
爱莎 把你的包给我吧
不...不要啊 这是人家的秘密背包 里面可是有财宝的
我知道的哦
我也会帮你弄一点回来的
真的?
总算是安静下来了啊
竟敢那么瞧不起人
这帮家伙到底是怎么回事啊
为什么会知道我们要怎样攻击啊
路飞 香吉 找到船了
动作快 船要跑出森林了
原来乌索普他没事啊
他好像在说船有点不妙啊
不好 前方不就是通往出口的道路了吗
快抱住我的身体
你的身体?
快点
「乌索普啊啊啊」
好的 抓住了
乌索普 厉害啊
好痛啊 你们两个混球想杀了我是吗
顺势啦 顺势
真是的 我脊梁骨都错位了啊
轻易就复原了啊
本大爷没有办不到的事
你偶尔也是挺能干的嘛
叫你再小瞧我
等...等等 这是怎么个意思
别废话了 香吉 要死一起死吧
我也要一起吗
别...别介意
你小子给我记着
早知道我就自己伸长上来了
我们...我们总算是穿出...迷之森林了
我...我是不会游泳的啊
天空骑士
奇怪的鸟也...
对了 它和我一样也是恶魔果实的能力者吧
可恶 我没能...
救得了他们
不行了
意识...越来越模糊了
莎德利被攻陷了吗
居然被扰乱了「心网」 真是个稚嫩的家伙
这次的非法入国者应该是青海人
看来并非等闲之辈
活祭品也很是奔放
但是就算放着不管 他们也不可能从这座岛逃出去的
比起那些 现在...
「SKYPIEA」神官 天空流氓头目 盖达茨
你也感觉到那些战士悲哀的声音了吗 霍利
不管他们尝试多少次 结果都是一样的
刚·科尔虽然被修拉击败了
但球之试炼也被击破了
今天还真是混乱的一天
他们休想通过我这里
居然想见到神 真是太愚蠢了
太阳虽然就要落山了
但今后的阿帕亚多
「SKYPIEA」神官 天空饲养者 欧姆
看来要刮起风浪了
「SKYPIEA」神官 天空骑手 修拉
逃亡者什么的已经无所谓了
看来出现了真正应该接受我愤怒的惩罚的对手
你们都给我听着
阿帕亚多现在非常的混乱
这是千载难逢的机会
目标依然是神之社
不要惧怕什么艾尼路
大战士卡尔加拉就是我们独一无二的保护神
布拉哈姆
螳螂
剑豹
拉基
要平安回来 我们就在这里散开
我们对大战士卡尔加拉发誓
点亮山迪亚的灯
来了啊 山迪亚人
难道说...这座岛...
刚才是什么声音
那应该是爆炸声吧
虽然之前也听到了 但是这次感觉不同呢
总之现在先前进吧
你干嘛那么着急啊 娜美
从刚才开始就有点不对劲了
到底看到什么了
找到神了是吗
才不是呢
就算说了 你们估计也没法理解...
真是的 怎么净是这种路 真是太难走了
这可是你说的从这边走要更快哦
别卖关子了 赶紧说吧
到底看到了什么
别问了 闭上嘴跟我来就是了
我们要想办法走出海岸
我说 来帮把手啊
一般来说 叫人跟着应该是自己走在最前面吧
海岸?
是的 总之一定要在附近确认才行
我到现在还不太敢相信自己的眼睛
我也是呢
我也有一些在意的事
虽然毫无证据
但如果这些荒唐的假设是事实的话
有意思
真是太有意思了
或许我活下去的动力还会延续下去
不过毕竟只是假设呢
我...得救了吗
好痛
天空骑士
医生 医生
我...我就是
太好了 还活着
但是好奇怪啊
我们应该已经沉下去了
是谁把我们捞上来的呢
神是谁
刚才说话的是谁
为什么
海很近了呢
听到海浪的声音了 你听
是真的啊 马上就到了
好的 我们走
都说了那里到底有什么啊
你傻笑什么呢
还有别的声音夹杂在海浪声里
还有一些煞风景的声音
是一大群人蜂拥而上的声音
这在阿拉巴斯坦都听烦了啊
不要紧吗
如果是乔巴的话 你就不必操心了
那家伙关键时刻还是很厉害的
不是的 我是说船长他们
路飞?
我们被带走了 他们应该是不会默不作声的
他本来就很想来这座岛啊
也不清楚神到底想对他们做什么
他们应该不会那么轻易就来到这里吧
你是说他们和什么人展开了战斗吗
事情变得越来越复杂了啊
确实是呢
不过 应该是没问题的
他们也习惯被卷进麻烦中了
这种事就算着急也无济于事啦
说的也是
好痛
娜美
所以说啊 乌索普 要这样才对啊
好的 喂 赶紧给我醒醒
到早晨了吗
太像索隆了
你们太放松了 白痴们
都不知道娜美小姐和罗宾小姐怎么样了
还有索隆和乔巴呢
神官也还剩下3个
可能还有其他的试炼在等着我们
这是恋之试炼
太像了 太像了
总之只能赶紧去祭坛了
回应呢
是 对不起
她突然是怎么了
真是的 一到了海边就突然来精神了
果然没有看错
这是...
娜美 够了吧 差不多就告诉...
已经不需要说什么了吧
看啊 这个
是不是感觉很眼熟
看来并不是什么传说呢
因为我们直到今天早晨还见过它呢
到底是怎么回事啊
为什么地上的东西会在这里
是一样的东西吧
不 不对
这是我们在地上见到的那个东西的另一半
另一半?
我一直都很在意
这白白海上竟会有本应不可能存在的地面
说到底 这座岛不是由岛云组成的本来就很奇怪
也就是说 这座叫做阿帕亚多的岛...
本来就是存在于地上的岛
我一直就认为那是座奇怪的房子
因为那座房子明明有两层 却没有通往2层的楼梯
也没有理由在那种绝壁上盖房子
那个海岸原来是岛的裂口啊
好...好厉害啊
傻瓜 好好看清楚
发梦的男人呢
至少算是个爱装门面的人
什么
只是一块板
这里是被分开的岛的另一半
这座岛就是加雅啊
那么说以前因为某种原因 岛分成了两半
而另一半就来到了这片天空
但是...这到底是怎么做到的
有好多指南鸟...但是
为什么...为什么会这么巨大呢
还不是因为那个怪物海流吗
虽然听起来也许很荒唐
救了我们的就是你们吗
这个人就是神?
我叫做文布兰·库力克
给你们添麻烦了
我还以为你们 跟平日那帮来抢金块的白痴是一伙的
空岛不存在吗
我曾经认识一个说空岛是存在的家伙
不过在世人眼中那家伙是传说中的大话王
才不是我啦
大话王罗兰度
我在伟大之海的某座岛上 发现了堆积如山的黄金
充满勇气的国王为了确认那件事而出航了
可是 国王等人在那里看到的
只是片什么也没有的密林
还把他的脸画成傻瓜脸
但实际上听说 他是流着大颗大颗的眼泪含恨而死的
虽然罗兰度主张 是因为地壳移动遗迹才沉到海里去的
但是谁听了都觉得他只是不肯认输而在狡辩
这是和那个糟蹋了我的人生的男人之间的决斗
所以你才会不顾生死地不断潜水吗
我并不是想证明他是无辜的
我只是想在死去之前 把事情弄得一清二楚
这才是男子汉
就来一决胜负吧 罗兰度
乘胜追击
不许唱歌
曾经存在于地上的
罗兰度发现的黄金乡
并不是沉到海里去了
加雅一直都飘在天上
向活祭品祭坛前进
大家等着我们啊
我说 你们不要一直吵啦
好了 别那么神经过敏啦 开心点嘛 开心点
没错 你看 对面来了一群开心的人...
笨蛋 那是游击队的袭击啊
次回ONEPIECE
天空的黄金乡加雅!
目标神之社!
海贼王!我当定了!